【功能】
管理后台

可以无限制帮用户开户，也可以理解为多用户版。

可以管理用户发布文章条数，也可以无限制发布。

前端用户

用户可以上传多个广告，每个广告分别进行统计展示及点击。

用户一键植入，不用粘贴网址，每篇文章会 分别统计展示量，让你知道下次应该分享什么。

用户自己可以新增广告，广告种类多种多样，根据自己情况选择。

广告支持设置点击图片网站跳转，电话一键拨号，支持加微信号，二维码。

系统每天自动更新5000篇热门文章。

  
【运行环境】 PHP（5.3以上） MYSQL（没测试过，一般版本应该都可以）

【安装步骤】
1、使用phpmyadmin面板新建数据库导入mpi5977com.sql文件


2、使用编辑软件打开目录include/common.inc.php修改文件中数据库账号密码
例：
   
define('DB_HOST','localhost');//数据库连接地址,数据库接口（默认：3306)

define('DB_USER','root');//数据库用户名   一般都是root

define('DB_PWD','root');//数据库密码

define('DB_NAME','mpi5977com');//数据库名 在phpmyadmin面板中新建数据库名，根据自身情况修改。

3、修改kefu.php，把里面的联系方式改为你自己的。

4、上传网站程序到您的网站根目录(用自己管用的FTP上传工具)，最终完成。

5、使用编辑软件打开目录include/website.inc.php修改标题

【后台地址】您的域名/admin    后台帐号：admin 密码：zz123123



建议：
    因为现在微信封闭比较严重，为了避免域名被屏蔽，导致文章和广告页面被重新排版，使用广告植入最好有认证微信公众号，在公众号业务域名内配置自己的系统域名就能防止被微信重新排版。再在系统后台里找到微信配置-填入公众号的开发账号和密码。这样能使微信分享出去后，分享名片能自动获取文章缩略图和内容摘要。
    